Name=AMod_MapMarker
Author=Huk, Xenomorphchyma, ringill
Conflict=XenoBigGalaxy
Priority=1
Section=Разное
SectionEng=Miscellaneous
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=Добавляет возможность поставить метку на систему галакарты
SmallDescriptionEng=Adds the ability to place a marker on a galaxy-map system
FullDescription=Две кнопки на галакарте ставят и снимают метку (стрелку) на выбранной системе или планете. Координаты метки рассчитаны под стандартную галакарту (vanilla-размер). Мод конфликтует с XenoBigGalaxy, который меняет размер галактики и встраивает собственные кнопки метки. Поддерживает русский и английский языки.
FullDescriptionEng=Two buttons on the galaxy map place and remove a marker (arrow) on the chosen system or planet. Marker coordinates are tuned to the standard-size galaxy map. The mod conflicts with XenoBigGalaxy, which resizes the galaxy and embeds its own marker buttons. English and Russian are supported.